# AI - experimental

Это ветка с эксперементальными возможностями, которыйе могут не попасть в окончательный вариант бота

# caht-gigachat-001
Данная модель создана для генерации ответа на небольшое сообщение пользователя состоящее от 10 до 25 слов. Модель генерирует текст на основе уже написанных сообщений. 

## Как пользоваться

модель использует *pymorphy2* для марфологического анализа текста и генерации ответного сообщения. Данный модуль нужно устоновить для устоновки пропишите в терминал комманду

```
pip install pymorphy2
```
> По стандарту модуль использует русский словарь. 
> ***Модель обучена на русском дата сети и тестируется толькор на русском языке, но данную модель можно использовать для генерации и на других языках. Но покачто модель не может из коробки генерировать на других языках кроме руссского***

## Цель модели 
Модель *caht-gigachat-001* создана для генерации небольшого текста в обьёме от 10 до 25 слов. Модель позволит создовать ботов для общения или как онлаин гида который не связон жёстким шаблоном ответа. Также данная модель оптемезирована и может быстро работать на слобом железе.

## Тип модели
*caht-gigachat-001* - это статестическая модель котороя генерирует текст на основе пред обученых данных, генерируя текст на основе анализа, и статистики датасета

## Обучающие данные
Для обучения модели были использованы реальные диалоги в разных месенджерах с разными людьми. Такой подход даёт моделе мазможность строить своё сообщение как человек.

## Языковые возможности
Модель обучена исключительно на данных из деалогов на русскрм языке. При портирование модели на другие языки могут произайти некоторые ошибки связаные с конструкцие придложений.

## Ограничения модели
* Модель не может написать связный текст больше чем 1 - 2 предложения.
* Модель не не может генерировать контент который отличается от дата сета
* Модель не может дать развёрнутый ответ на вопрос пользователя, если того не предусматривает датасет

## Примеры использованея
> Данный пункт актуален только для стандартного дата сета и не предусматривает другие датасеты
